我对它的蒙地卡罗（Monte Carlo）表示欢迎，如果有
您第一次和我们一起出去玩是因为这是我们的第一次
欢迎观看视频，所以这是一笔交易，戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）特别有很多见解
当涉及到食物时，无论何时，您将食物的照片发送给他
Twitter，他认为这是边缘性的疯狂裤子
他会烧你的我在这里要赎你的菜让我们看看那个大个子
不得不说这周的菜，这牛排已经死了，这就是这里发生的事情
牛排旁边最枯萎的样子是什么
希望和梦想为我们的拉姆齐赎回带来不可思议的利益，让我们做到这一点
我们现在要从神话般的肋眼牛排开始，为什么我们要爱肋眼牛排，如果
你有烧牛排的倾向，你需要一点宽恕
如果想创造出令人惊叹的外壳，这是一个很棒的技巧
现在把牛排干好，干又好，我们要加盐
用粗盐撒在粗盐或更大的薄片上，您将
使用比您认为需要更多的盐，需要在您的所有面都涂上盐
准备好了，好了，现在我们来做这道牛排，波尔图Rican，你知道如何
你知道你在和波多黎各人打交道，他们不会像这样闭嘴
我在波多黎各，如果您要
Lobel的食谱我在下面的描述中为您找到了
现在我们要让这块牛排在冰箱里休息一整夜，为什么盐
我们刚倒在上面要去干盐水
牛排只是一种幻想的表达方式，它会吸走所有果汁和
该州将像把它还给人们一样，所有的味道都会在里面
太神奇了，所以您可以将其保留下来，我们现在将其放入
至少搁置一个小时，但最好过夜，让你的牛排休息
持续至少半个小时，使其达到室温，然后将您的
盐和您的香料就在锅上之前，让我们谈谈我们的锅
你得让它冒烟我要你看看水是做什么的
我喜欢科学，我们要在胡椒粉里加些胡椒粉
把锅盖上油，然后把股份放到远处，看到那场战斗
现在，我们正在制造令人难以置信的恐惧，因为您将无法移动牛排
直到蛋白质从锅中释放出牛排，这就是你所知道的
Sear已经开始，是的，看起来很棒
美丽，它像一首情歌一样温柔，我现在正在做的事情是灼热脂肪
如此重要，以至于没有人能喜欢未经烹制的烤架
有时我想假装这是我前夫面临的危险，如果
你在看妈妈的开玩笑，快要走了，我们要
加上几个黄油妈妈和黄油，把我们的大蒜捣成小贝
事情是给锅小费，我们不燃烧牛排，这意味着你在
煮好就可以把这头猪放在盘子上
我只是要毁了那个地壳，但你一直在努力
放在一个平底锅上哦，是的
我真的很认真没有人碰这个
好吧，我们要把这种大蒜拿出来，因为要烧掉，因为它已经
生命的乳房，谢谢你，大蒜，谢谢你
所有这些果汁我们都会跟上两汤匙
值得的是所有的风味是B宿宿达沃是西班牙牛排
洋葱，所以我们这里有一堆洋葱，我们将洋葱加入锅中
盐的咸味很少，会帮助洋葱中的液体流汗
所有这些洋葱看起来都很好，我们要剁碎一些
大蒜，但切碎时会粘住，可能会有点
有点痛苦，但是您要做的是抓住一些盐放进去，
这将有助于剁碎，我们想要将其切碎成几乎
粘贴好吧，将您的手掌放在夜晚，然后向前按压并远离您
不告诉你对你去做会被割伤然后你会怪
你会在Twitter上给我写一堆疯狂的废话，然后请
不要用刀的尖头刮擦会破坏您的夜晚的东西，您可以使用
刀的背面，我们要将其添加到洋葱中，为什么不添加
当我们加入洋葱时，大蒜马上就去了，因为大蒜就像我们的
一些最好的朋友好吧，它真的很快就被烧毁了
当您开始闻到大蒜花开时，我们将添加
醋和鸡汤制成锅汁这是苹果醋
您可以使用传统进口的白醋，也可以为什么
我们在做锅酱吗，因为我们正在提升菜好吗，戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）拥有
对此进行签名并说已被兑换，我们将继续前进，
让这种大蒜和洋葱的混合物煮下来，你会希望它减少
在我们朋友的帮助下，一半的酱汁会变稠
黄油新的迪亚斯（Dias），我们要在牛排休息后将其切开，以便榨汁
不要吹牛，你想要多汁的美丽牛排，现在我们要切成薄片
形成柔情的另一种角度，因为我们正在切割
肌肉纤维小而短，与刀成一定角度，看如何
我拿着一个角度做到这一点
很美丽
现在该是盘子了，我们要把米饭和豆子放在盘子里
波多黎各它已经看起来好多了
用我们美丽的洋葱覆盖它
现在我要装饰它，因为您需要一点点可以选择
香菜一片又一片，或者您可以精打细算，只需用叉子
让所有人致敬最后一道菜
史蒂芬妮（Stephanie），你的脸更烫了，坎耶（Kanye）没让泰勒（Taylor）做完之后
我的菜煮得很完美，这道菜已经赎回了，你最好说他是
要说对了，让我们看看戈登认为某人需要吃这道菜的原因
所有人都有需要兑换的菜肴，拍下您的照片或录像带，然后
对我们来说，带有标签Ramsey Redemption的标签无法解决问题
感谢您的Hangout，确保点击订阅Gordon的收益大约为1100万
更多的追随者到处炫耀，所有警报都会响起，那样的话
惊人